Repository: ProjectCeleste/Celeste.Launcher
Catalog: Celeste_Launcher_Gui/Properties/Resources.*-*.resx
Languages: cht

# LauncherInstalledVersionLabel
source: Installed:
cht: 安装：

# LauncherUpdateNewVersionLabel
source: New:
cht: 新的：

# LauncherUpdateTitle
source: Launcher Update
cht: 更新启动程序

# LauncherUpdateUpdateBtn
source: Update
cht: 更新

# LoginAutoLoginOption
source: Auto-login
cht: 自动登录

# LoginEmailField
source: Email:
cht: 电子邮箱：

# LoginForgottenPassword
source: Forgot password?
cht: 忘记了你的密码？

# LoginPasswordField
source: Password:
cht: 密码：

# LoginPerformLoginBtn
source: Login
cht: 登录

# LoginRememberPasswordOption
source: Remember password
cht: 记住密码

# MainMenuCelesteSideMenuBtn
source: Website
cht: 官方网站

# MainMenuLoginBtn
source: Login
cht: 登录

# MainMenuPlayOfflineBtn
source: Play Offline
cht: 离线游戏

# MainMenuRegisterBtn
source: Register
cht: 注册

# OptionNo
source: No
cht: 否

# OptionOk
source: Ok
cht: 好的

# OptionYes
source: Yes
cht: 是

# OverviewAccountSideMenuBtn
source: Account
cht: 账号

# OverviewItemSearchSideMenuBtn
source: Item Search
cht: 道具搜索

# OverviewChampionModeInfoSideMenuBtn
source: PvP Info
cht: 玩家对战信息

# OverviewDonateSideMenuBtn
source: Donate
cht: 捐赠

# OverviewFriendsSideMenuBtn
source: Friends
cht: 好友

# OverviewLoginBtn
source: Play
cht: 开始游戏

# OverviewScenarioManagerSideMenuBtn
source: Scenarios
cht: 场景

# OverviewPatchNotesSideMenuBtn
source: Patch Notes
cht: 更新包说明

# OverviewPlayOfflineBtn
source: Play Offline
cht: 离线游戏

# OverviewSettingsSideMenuBtn
source: Settings
cht: 设置

# OverviewWebsiteSideMenuBtn
source: Website
cht: 官方网站

# RegisterCompleteRegistrationBtnText
source: Register
cht: 注册

# RegisterEmailLabelText
source: Email:
cht: 电子邮件：

# RegisterPasswordConfirmationLabelText
source: Confirm password:
cht: 确认密码：

# RegisterPasswordLabelText
source: Password:
cht: 密码：

# RegisterResendBtnText
source: Resend
cht: 重新发送

# RegisterUsernameLabelText
source: Username:
cht: 用户名：

# RegisterVerifyBtnText
source: Verify
cht: 验证

# RegisterVerifyLabelText
source: Verify key:
cht: 验证密码：

# RegisterCancelBtnText
source: Cancel
cht: 取消

# MainMenuGameSettingsBtn
source: Settings
cht: 设置

# GameScannerTitle
source: Game Scan
cht: 游戏扫描

# GamePathSelectionBrowseBtn
source: Browse
cht: 浏览

# GamePathSelectionScanBtn
source: Scan
cht: 扫描

# GamePathSelectionTitle
source: Run a game scan to install/update/repair Age of Empires Online - Celeste Fan Project
cht: 执行验证游戏完整性操作以安装/更新/修复 Age of Empires Online - Celeste Fan Project

# GameScannerPatchNotesLabel
source: Patch Notes
cht: 更新包说明

# OverviewToolsBtnTooltip
source: Game tools
cht: 游戏工具

# MainMenuDonateSideMenuBtn
source: Donate
cht: 捐赠

# MainMenuGameSettingsMenuChangeGameLanguage
source: Change game language
cht: 切换游戏语言

# MainMenuGameSettingsMenuConvertToSteamGame
source: Convert to Steam game
cht: 转换为 Steam 游戏

# MainMenuGameSettingsMenuDiagnosticsMode
source: Enable diagnostic mode
cht: 启用诊断模式

# MainMenuGameSettingsMenuFirewallHelper
source: Firewall helper
cht: 防火墙帮助

# MainMenuGameSettingsMenuGameScanner
source: Game scanner
cht: 游戏扫描工具

# MainMenuGameSettingsMenuLauncherUpdater
source: Check for updates
cht: 检查更新

# MainMenuGameSettingsMenuWindowsFeatures
source: Windows features
cht: Windows 功能

# ResetPasswordConfirmBtn
source: Confirm
cht: 确认

# ResetPasswordConfirmNewPassword
source: Confirm Password
cht: 确认密码

# ResetPasswordCurrentPassword
source: Current Password
cht: 当前密码

# ResetPasswordNewPassword
source: New Password
cht: 新的密码

# MultiplayerSettingsConnectionTypeTitle
source: Connection Type
cht: 连接类型

# MultiplayerSettingsLANCheckbox
source: LAN only
cht: 仅限局域网

# MultiplayerSettingsManual
source: Manual (protocol: UDP, port:1000)
cht: 手动设置（协议：UDP，端口：1000）

# MultiplayerSettingsNatPunchthrough
source: NAT Punchthrough (default)
cht: NAT穿透（默认）

# MultiplayerSettingsOtherCheckbox
source: Other
cht: 其它

# MultiplayerSettingsPortMappingTitle
source: Port Mapping (WAN)
cht: 端口映射（广域网）

# MultiplayerSettingsRemoteIPLabel
source: Remote IP:
cht: 远程IP：

# MultiplayerSettingsSaveBtn
source: Save
cht: 保存

# MultiplayerSettingsUpnp
source: UPnP using open.nat
cht: 使用open.nat的UPnP

# MultiplayerSettingsWANCheckbox
source: WAN
cht: 广域网

# NetworkDeviceSelectorSaveBtn
source: Select
cht: 选择

# NetworkDeviceSelectorTitle
source: Select network device
cht: 选择网络设备

# ScenarioManagerAddScenarioTooltip
source: Add scenario
cht: 添加场景

# ScenarioManagerDownloadScenarioTooltip
source: Download scenarios
cht: 下载场景

# ScenarioManagerOpenHelpTooltip
source: Help
cht: 帮助

# ScenarioManagerOpenScenarioDirectoryTooltip
source: Open scenario directory in File Explorer
cht: 在文件资源管理器中打开场景目录

# ScenarioManagerPlayScenarioBtn
source: Play Scenario
cht: 开始玩场景

# ScenarioManagerRemoveScenarioTooltip
source: Remove selected scenario
cht: 删除选中场景

# ScenarioManagerTitle
source: Scenario Manager
cht: 场景管理器

# ResetPasswordEmailAddressField
source: Email address:
cht: 电子邮件地址：

# ResetPasswordResetBtn
source: Reset password
cht: 重置密码

# ResetPasswordResetKeyField
source: Reset key:
cht: 重置密码：

# ResetPasswordSendResetBtn
source: Send reset key
cht: 发送重置密码

# WindowsFeatureHelperEnableBtn
source: Enable
cht: 启用

# WindowsFeatureHelperEnabledStatus
source: Enabled
cht: 启用

# WindowsFeatureHelperNotEnabledStatus
source: Not enabled
cht: 未启用

# WindowsFeatureHelperTitle
source: Windows Feature Helper
cht: Windows 功能帮助程序

# WindowsFeatureHelperUnknownStatus
source: Unknown
cht: 未知

# ProcDumpInstallerTitle
source: Installing ProcDump
cht: 正在安装 ProcDump

# SteamConverterConfirmBtn
source: Confirm
cht: 确认

# SteamConverterTitle
source: Please confirm that you want to start Celeste Fan Project Launcher when Age of Empires Online is started through Steam
cht: 请确认你想在 Age of Empires Online 通过 Steam 启动时启动 Celeste Fan Project 启动程序

# WindowsFirewallHelperApplication
source: Application
cht: 应用程序

# WindowsFirewallHelperInbound
source: Inbound
cht: 入站

# WindowsFirewallHelperOpenBtn
source: Open
cht: 开启

# WindowsFirewallHelperOutbound
source: Outbound
cht: 出站

# WindowsFirewallHelperTitle
source: Windows Firewall Helper
cht: Windows 防火墙帮助

# AutoLoginError
source: Could not perform auto-signin due to an unexpected error
cht: 由于意外错误，无法执行自动登录

# AutoLoginFailed
source: Could not perform auto-signin, please sign in again manually
cht: 无法执行自动登录，请手动重新登录

# ChangePasswordError
source: Error while changing password:
cht: 修改密码时出现错误：

# ChangePasswordInvalidLength
source: The new password must be at least 8 characters and maximum 32 characters.
cht: 新密码长度限制为8~32个字符。

# ChangePasswordInvalidPassword
source: Invalid password, character ' and " are not allowed!
cht: 无效的密码，使用 ' 和 " 不被允许！

# ChangePasswordMismatch
source: The new password and confirmed password does not match.
cht: 新密码与密码确认不一致。

# ChangePasswordSamePassword
source: The new password must be different from the old.
cht: 新密码不能与旧密码相同。

# ChangePasswordSuccess
source: Password successfully changed.
cht: 密码已成功更改。

# DiagnosticsModeError
source: An unexpected error occurred while starting diagnostics mode. Please try again or check the log files.
cht: 启动诊断模式时发生意外错误，请重试或检查日志文件。

# DiagnosticsModeMissingProcdump
source: Diagnostics mode requires ProcDump to be installed which was not found. Diagnostics mode will therefore be disabled.
cht: 诊断模式需要安装的 ProcDump 没有找到，因此诊断模式将被禁用。

# EnableDiagnosticsModeInstallProcdumpPrompt
source: ProcDump.exe need to be installed first. Would you like to install it now?
cht: ProcDump.exe 需要安装，你想要现在安装吗？

# EnableDiagnosticsModeProcdumpInstallError
source: Failed to enable "Diagnostic Mode". Error message:
cht: 无法启用“诊断模式”，错误信息：

# GameAlreadyRunningError
source: Game is still running, please close it and try again.
cht: 游戏仍在运行，请关闭并重试。

# GamePathInvalidPath
source: The selected game path does not exist
cht: 所选择的游戏路径不存在

# GamePathSelectorTitle
source: Select location of Spartan.exe (Age of Empires Online)
cht: 选择 Spartan.exe 的位置（它一般位于 Age of Empires Online 文件夹）

# GameScannerDidNotPass
source: Game scan failed.
cht: 游戏扫描失败。

# GameScannerDidNotPassQuickScan
source: Some of your game files are outdated. Would you like to run a 'Game Scan' to update these files?
cht: 一些游戏文件似乎丢失了，你是否运行“游戏扫描”来修复/下载文件？如果你是第一次安装游戏，请点击“是”下载游戏的其余部分。

# GameScannerDoneLabel
source: Done
cht: 完成

# GameScannerDoneMessage
source: Game scan has successfully completed
cht: 游戏扫描成功完成

# GameScannerDownloading
source: Downloading
cht: 下载中……

# GameScannerDownloadStarting
source: Starting download
cht: 开始下载

# GameScannerExtracting
source: Extracting downloaded file
cht: 正在提取下载的文件……

# GameScannerFailed
source: An unexpected error occurred while running the game scan. Please try again or check the log files.
cht: 运行游戏扫描时发生意外错误，请重试或检查日志文件。

# GameScannerFinalizing
source: Finalizing
cht: 完成

# GameScannerScanError
source: Game scanner encountered an unexpected problem. Please try again or check the log files.
cht: 游戏扫描时遇到意外问题，请重试或检查日志文件。

# GameScannerSpartanNotFound
source: Could not locate Spartan.exe, please run a game scan to make sure you are not missing any game files.
cht: 找不到 Spartan.exe ，请运行游戏扫描以确保没有丢失任何游戏文件。

# GameScannerVerifying
source: Verifying file integrity
cht: 验证文件完整性

# GameScannerVerifyingDownloadedFile
source: Checking downloaded file
cht: 正在检查下载的文件

# GameScannerVerifyingExtractedFile
source: Checking extracted file
cht: 正在检查提取的文件

# GenericUnexpectedErrorMessage
source: An unexpected error occurred. Please try again or check the log files.
cht: 发生意外错误，请重试或检查日志文件。

# LauncherUpdaterError
source: An unexpected error occurred while performing the update. The application will now close. If this problem continues, try and update manually.
cht: 执行更新时发生意外错误，启动程序现在将关闭。如果问题仍然存在，请尝试手动更新。

# LauncherUpdaterUpdateSuccess
source: Celeste Fan Project Launcher has been updated and will now re-start.
cht: Celeste Fan Project 启动程序已更新，现在将重启程序。

# LoginBadEmail
source: The entered email address is not a valid email address.
cht: 输入的电子邮箱地址是无效的。

# LoginErrorMessage
source: Failed logging in:
cht: 登陆失败：

# LoginTooLongPassword
source: The entered password has to be maximum 32 characters.
cht: 输入的密码最多为32个字符。

# LoginTooShortPassword
source: The entered password has to be at least 8 characters.
cht: 输入的密码至少为8个字符。

# MultiplayerSettingsOtherNetworkDevice
source: Other
cht: 其它

# NetworkDeviceSelectorNoDeviceSelected
source: Please select a network interface
cht: 请选择网络接口

# ProcdumpInstallError
source: An unexpected error occurred while installing ProcDump. Please try again or check the log files.
cht: 安装 ProcDump 时发生意外错误，请重试或检查日志文件。

# RegisterError
source: An error occurred while registering:
cht: 注册时出现错误：

# RegisterInvalidEmail
source: The entered email address is not a valid email address.
cht: 输入的电子邮箱地址是无效的。

# RegisterInvalidKeyLength
source: The key you entered is not valid.
cht: 你输入的密码无效。

# RegisterInvalidPassword
source: Invalid password, character ' and " are not allowed!
cht: 无效的密码，使用 ' 和 " 不被允许！

# RegisterInvalidPasswordLength
source: Your password must be between 8 and 32 characters in length.
cht: 密码长度限制为8~32个字符。

# RegisterInvalidUsername
source: Invalid username, only letters and digits allowed, minimum length is 3 char and maximum length is 15 characters.
cht: 无效的用户名，只允许字母和数字，长度限制为3~15个字符。

# RegisterPasswordMismatch
source: The confirmed password must match the first password
cht: 确认的密码必须与第一次输入的密码一致

# ResetPasswordError
source: An error occurred while resetting the password. Please try again or check the log files.
cht: 重置密码时出错，请重试或检查日志文件。

# ResetPasswordFailed
source: Failed resetting the password due to the following reason:
cht: 由于以下原因，重置密码失败：

# ResetPasswordInvalidEmail
source: The entered email address is not a valid email address.
cht: 输入的电子邮箱地址是无效的。

# ResetPasswordInvalidKey
source: The entered key is not valid.
cht: 输入的密码无效。

# ScenarioEditorDeleteScenarioPrompt
source: Are you sure you want to remove the file {0}?
cht: 你确定要删除 {0}？

# ScenarioEditorFilePickerFileTypes
source: Scenario files
cht: 场景文件

# ScenarioEditorFilePickerTitle
source: Choose Scenario File
cht: 选择场景文件

# ScenarioEditorOverwritePrompt
source: The file {0} already exists, overwrite it?
cht: 文件 {0} 已经存在，要覆盖它吗？

# StartGameError
source: An unexpected error occurred while starting Age of Empires Online. Please try again or check the log files.
cht: 在启动 Age of Empires Online 时发生意外错误，请重试或检查日志文件。

# SteamConverterAlreadySteamGame
source: Celeste Fan Project Launcher is already compatible with Steam.
cht: Celeste Fan Project 启动程序已经与 Steam 兼容了。

# SteamConverterIncorrectInstallationDirectory
source: Celeste Fan Project Launcher must be placed in the same folder has the Steam game files.
cht: Celeste Fan Project 启动程序必须与 Steam 游戏文件放在同一个文件夹中。

# SteamConverterSuccess
source: Celeste Fan Project Launcher is now compatible with Steam. It will now re-start.
cht: Celeste Fan Project 启动程序现在与 Steam 兼容，现在将重启程序。

# UpdateServiceChangelogError
source: Unable to fetch changelog.
cht: 无法获取更改日志。

# UPnPDisabledError
source: Error: Upnp device not found! "UPnP Port Mapping" has been disabled.
cht: 错误：找不到Upnp设备！“UPnP端口映射”被禁用。

# WindowsFeatureHelperFeatureInstalled
source: Installed
cht: 已安装

# WindowsFeatureHelperFeatureIsPendingInstall
source: Install pending
cht: 暂停安装

# WindowsFeatureHelperFeatureNotSupportedError
source: Not supported (unknow error)
cht: 不支持（未知错误）

# WindowsFeatureHelperFeaturePartiallyInstalled
source: Partially installed
cht: 部分安装

# WindowsFeatureHelperFeatureStaged
source: Staged
cht: 分阶段

# WindowsFeatureHelperFeatureUnsupported
source: Not supported ({0})
cht: 不支持（{0}）

# WindowsFeatureHelperUnsupportedOS
source: This feature can only be used on Windows 8 and later. Your are running {0}.
cht: 只能在 Windows 8 或更高级的系统版本上运行，你当前使用的是 {0}。

# WindowsFirewallHelperLauncherNotFound
source: Unable to locate the launcher location.
cht: 无法定位启动程序的位置。

# WindowsFirewallHelperRuleInvalid
source: Invalid
cht: 无效的

# WindowsFirewallHelperRuleNotFound
source: Not Found
cht: 找不到

# WindowsFirewallHelperRuleOpen
source: Open
cht: 打开

# WindowsFirewallHelperSpartanNotFound
source: Spartan.exe was not found, run a game scan to make sure you are not missing any game files.
cht: 找不到 Spartan.exe 请运行游戏扫描工具以确保没有丢失任何游戏文件。

# FriendListAcceptRequestBtn
source: Accept
cht: 接受

# FriendListAddFriendBtn
source: Add friend
cht: 添加好友

# FriendListCancelFriendRequest
source: Cancel friend request
cht: 取消好友请求

# FriendListDeclineRequestBtn
source: Decline
cht: 拒绝

# FriendListFilterPlaceholder
source: Filter
cht: 过滤器

# FriendListFriendRequestDescription
source: Has sent you a friend request
cht: 已向你发送的好友请求

# FriendListOffline
source: Offline
cht: 离线

# FriendListOutgoingFriendRequest
source: Outgoing friend request
cht: 发送好友请求

# FriendListRemoveFriend
source: Remove friend
cht: 删除好友

# FriendListTitle
source: Friends
cht: 好友列表

# FriendsOnlineText
source: Friends online:
cht: 在线好友：

# SendFriendRequestCancelBtn
source: Cancel
cht: 取消

# SendFriendRequestFailed
source: Could not send a friend request to {0}
cht: 无法向 {0} 发送好友请求

# SendFriendRequestSendBtn
source: Send
cht: 发送

# SendFriendRequestTitle
source: Send a friend request
cht: 发送好友请求

# SendFriendRequestUsernameLabel
source: Username:
cht: 用户名：

# LauncherAlreadyRunningMessage
source: The launcher is already running and will now exit.
cht: 启动程序已经运行，并将退出。

# FriendListMaxFriendsReached
source: Cannot add a friend because your friendlist is full.
cht: 无法添加好友，因为你的好友列表已满。

# GamePathSelectionWindowTitle
source: Select game location
cht: 选择游戏安装位置

# MultiplayerSettingsTitle
source: Multiplayer Settings
cht: 多人游戏设置

# ResetPasswordTitle
source: Reset Password
cht: 重置密码

# ResetPasswordWindowTitle
source: Reset Password
cht: 重置密码

# SteamConverterWindowTitle
source: Confirm Steam Conversion
cht: 确认 Steam 转化

# OverviewChangePassword
source: Change password
cht: 修改密码

# OverviewEnableDiagnosticsMode
source: Enable diagnostics mode
cht: 启用诊断模式

# OverviewGameLanguageSettings
source: Game language
cht: 游戏语言

# OverviewGameScan
source: Game scan
cht: 游戏扫描

# OverviewGameSettings
source: Game settings
cht: 游戏设置

# OverviewLogOut
source: Log out
cht: 登出

# OverviewMultiplayerSettings
source: Multiplayer settings
cht: 多人游戏设置

# OverviewSteam
source: Convert to Steam game
cht: 转化为 Steam 平台进行游戏

# OverviewUpdateLauncher
source: Update launcher
cht: 更新启动程序

# OverviewWindowsFeatures
source: Windows Features
cht: Windows 功能

# OverviewWindowsFirewall
source: Windows Firewall
cht: Windows 防火墙

# ChangePasswordTitle
source: Change Password
cht: 修改密码
